word2vec gensim实现和tf2的实现，需要语料或模型

wordcut 分词jieba的官方介绍

Siamese network 孪生网络 多应用于语句相似度计算、人脸匹配、签名鉴别等任务上 效率比bert高

char_rnn 字符生成，歌词古诗生成。keras组网，tf古诗生成；现成的轮子：textgenrnn

text_classification 情感分类任务，keras

Img2txt 有两个git版本，tf1较老，基于图片生成描述或标题，图片使用vgg提取，引入注意力机制，rnn组网、训练方式。

Seq2seq tf官网示例nmt，实现翻译功能。包括语句对转换功能。包含注意力机制。包含keras例子。

speech2text 语音转文字 基于keras，语音频谱展示，mfcc，组网

Tacotron2 文字生成语音 tf版 支持Tacotron2

nb_faq 读取mysql httpserver 数据清洗预处理 停用词 gensim

Chatbot 利用chatbot训练，回答问答对

Ner 电子病历实体识别：bilstm版本和idcnn版本两种实现，flask；
    keras实现bilstm+crf 人地点组织识别
    keras实现bilstm+crf 药物疾病等识别


BERT-BiLSTM-CRF-NER-master  封装了bert，提供了ner和分类任务，还提供了一个c/s serving,可升级flask


