
01_Minst 手写数字识别.   卷积神经网络tf1.0
02_Minst   tf mlp cnn keras版本，模型保存
03_cifar10 图片10分类
04_皮肤癌分类.  keras组网，image读取、展示
05_狗狗品种识别。keras组网，image读取，展示；现成的inceptionv3读取，微调
09_common_categary_test inception_v3通用图片分类，导出pb，使用tf114

11_Deepdream 图片生成

21_object_detection
 COCO dataset, 日常生活
 the Kitti dataset, 自动驾驶相关
 the Open Images dataset, 各种东西，玩具，动物，水果等等
 the AVA v2.1 dataset 人物动作
 the iNaturalist Species Detection Dataset 自然界各种生物
 and the Snapshot Serengeti Dataset。 盖伦蒂亚动物园野生动物

31_Cpm 关键点检测 服饰关键点


41_StyleCariGAN-master 从普通头像生成卡通头像，基于styleGAN；环境安装过程极其复杂，需要vs studio->dlib >ninja 最后没跑通ImportError: DLL load failed while importing fused: 找不到指定的模块，建议docker装
42_stylized-neural-painting-main 生产油画版本的图片，并带生成过程。还有记号笔水彩笔版本。另结合另一幅图片，可以做风格转换。


51_GFM 抠图模型，扣动物，还提供了一个背景数据集 基于torch

52_MODNet-master 抠图模型，扣人像，速度快，提供colab版本、onnx版本模型, 基于torch


61_mdetr-main 多模态 根据文本和图片，找到图片中的物体，包括物体定位、语义分割、问答定位
62_dalle-mini-main 多模态 根据文本生成图片， 涉及多种模型：vqgan 产生图片的token和训练标签；bart用来产生图片描述编码；clip选择图片


71_first-order-model-master 第一运动模型，一幅图片+视频，让图片动起来

72_iPERCore-main 动作迁移、新视角合成、外观迁移. 可以利用多张源图片。外观迁移做换装




81_openpose 成熟的系统，包括2d和3d，身体姿势识别、手部识别、脸部识别，系统配置要求较高，只包含了readme，详见官网



91_人脸识别
使用opencv实现人脸识别：detectMultiScale
基于facenet论文实现的tensorflow版本，提供了训练、预测脚本
基于Face Recognition实现 人脸关键点识别face_landmarks
基于Face Recognition实现 实时人脸识别：face_locations   人脸编码提取face_encodings 人脸对比compare_faces              
Opencv摄像头读取和绘制

92_人脸面部表情识别
fer2013数据集，keras建立的一个图像分类模型，保护录像转录库，cv摄像头加标签名代码


93_人脸编辑

Stylegan 生成人脸，tf-keras 需要GPU 可以细粒度的控制生成的部分特征和随机值，包含了ffhq新的人脸数据集7w

ALAE-torch style gan改进，生成人脸等数据集，torch版本

Hairstyle-Transfer-master 整合了几种技术来编辑头发，用stylegan生成图片，反向训练得到给定图片的latent code 下载打分评估器，给图片特征打分，送入interfacegan进行训练、得到超平面，并编辑

StyleFlow-master 人脸编辑，基于stylegan，摄像角度、光照变化、性别、年龄、发型


94_faceswap-master 换脸，包含三个步骤：提取、训练、转换。支持从视频提取图片，保护多种模型（keras）。有一个ui界面，也支持docker 命令行。关键参数：allow_growth = True
		比较坑的是numpy版本，提取、转换需要最新版1.22.0；训练需要和tf配对(tf24->1.19.2)



